Bonjour [[prenom-parent]],

Nous avons bien reçu votre inscription ! 

Toute l'équipe de SpamTonProf vous souhaite la bienvenue !

Le stage de [[prenom-eleve]] aura lieu [[date-stage]]

Son professeur est [[prenom-prof]] !

Si vous ne l'avez pas encore eu au téléphone je vous invite à l'appeler au 07 57 93 39 94 afin qu'il fasse un petit bilan pédagogique avec [[prenom-eleve]], lui donne des recommandations et les premiers exercices.

Je vous rappelle que vous pouvez ensuite solliciter Sébastien en illimité par mails et et par téléphone afin que [[prenom-eleve]] travaille et progresse le plus possible pendant cette semaine.

J'espère que ça va vous plaire.

À bientôt,

Alexandre le directeur et toute son équipe