Bonjour [[prenom-eleve]],

Nous avons bien reçu ton inscription ! 

Toute l'équipe de SpamTonProf te souhaite la bienvenue !

Ton stage avec  [[prenom-prof]] ( ton prof ) aurau lieu [[date-stage]]

Si tu ne l'as pas encore eu au téléphone je t'invite à l'appeler au 07 57 93 39 94 afin qu'il fasse un petit bilan toi, qu'il te donne des recommandations et les premiers exercices.

Je te rappelle que tu peux solliciter [[prenom-prof]] en illimité par mails et et par téléphone afin que tu progresses le plus possible pendant ce stage.

J'espère que ça va te plaire.

À bientôt,

Alexandre le directeur et toute son équipe